¡Moras!
¿Es dulce?
Sí.
Es tan dulce.
El primer paseo en carro de Aria.
Debes protegerla.
No dejes que se caiga.
Lo sabemos, tío.
Yo tiraré del carro,
y tu mamá caminará a su lado.
No tengas miedo, Aria.
Siéntate bien con tus hermanos.
¿Bueno?
Bueno.
Espera, ¿por qué Grace viaja?
Para aligerar la carga
para los tiradores de carros,
ninguno de nosotros
debería estar en él.
Pasas todo el día observando a los demás.
Grace necesita cambiarle algo de ropa a Aria.
Si ella no se sienta,
¿La llevarás en tu espalda?
Es solo cambiarse de ropa.
Cualquiera puede hacer eso.
Si me dejas montar, yo también puedo hacerlo.
Su costura es "increíble".
Mangas en la cintura,
¡para que puedan usarse como cinturón!